Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/prototype.po
Languages: zh_cn

source: After we import the backend-specific Quantizer, we will prepare the model for post-training quantization. ``prepare_pt2e`` folds BatchNorm operators into preceding Conv2d operators, and inserts observers in appropriate places in the model.
zh_cn: 导入特定后端的 Quantizer 之后，我们将为后训练量化准备模型。``prepare_pt2e`` 将 BatchNorm 操作折叠到前面的 Conv2d 操作中，并在模型中的适当位置插入观察器。

source: Now, we will calibrate the ``prepared_model`` after the observers are inserted in the model.
zh_cn: 现在，我们将在模型插入观察器后校准 ``prepared_model``。

source: Finally, we will convert the calibrated Model to a quantized Model. ``convert_pt2e`` takes a calibrated model and produces a quantized model.
zh_cn: 最后，我们将校准后的模型转换为量化模型。``convert_pt2e`` 接收一个已校准的模型并生成量化模型。

source: After these steps, we finished running the quantization flow, and we will get the quantized model.
zh_cn: 完成这些步骤后，我们完成了量化流程，可以获得量化模型。

source: 3. Lower into OpenVINO representation
zh_cn: 3. 转为 OpenVINO 表示形式

source: After that the FX Graph can utilize OpenVINO optimizations using `torch.compile(…, backend=”openvino”) <https://docs.openvino.ai/2024/openvino-workflow/torch-compile.html>`_ functionality.
zh_cn: 之后 FX 图可以使用 `torch.compile(…, backend=”openvino”) <https://docs.openvino.ai/2024/openvino-workflow/torch-compile.html>`_ 功能利用 OpenVINO 优化。

source: The optimized model is using low-level kernels designed specifically for Intel CPU. This should significantly speed up inference time in comparison with the eager model.
zh_cn: 优化后的模型使用专为英特尔 CPU 设计的低级内核。相比动态模型，这应该显著加快推理时间。

source: 4. Optional: Improve quantized model metrics
zh_cn: 4. 可选：提升量化模型指标

source: NNCF implements advanced quantization algorithms like `SmoothQuant <https://arxiv.org/abs/2211.10438>`_ and `BiasCorrection <https://arxiv.org/abs/1906.04721>`_, which help to improve the quantized model metrics while minimizing the output discrepancies between the original and compressed models. These advanced NNCF algorithms can be accessed via the NNCF `quantize_pt2e` API:
zh_cn: NNCF 实现了像 `SmoothQuant <https://arxiv.org/abs/2211.10438>`_ 和 `BiasCorrection <https://arxiv.org/abs/1906.04721>`_ 这样的高级量化算法，这些算法在尽量减少原始模型与压缩模型之间输出差异的同时帮助提升量化模型的指标。这些高级 NNCF 算法可以通过 NNCF 的 `quantize_pt2e` API 访问：

source: For further details, please see the `documentation <https://openvinotoolkit.github.io/nncf/autoapi/nncf/experimental/torch/fx/index.html#nncf.experimental.torch.fx.quantize_pt2e>`_ and a complete `example on Resnet18 quantization <https://github.com/openvinotoolkit/nncf/blob/develop/examples/post_training_quantization/torch_fx/resnet18/README.md>`_.
zh_cn: 有关详细信息，请参阅 `文档 <https://openvinotoolkit.github.io/nncf/autoapi/nncf/experimental/torch/fx/index.html#nncf.experimental.torch.fx.quantize_pt2e>`_ 和 Resnet18 量化完整示例 `示例 <https://github.com/openvinotoolkit/nncf/blob/develop/examples/post_training_quantization/torch_fx/resnet18/README.md>`_。

source: This tutorial introduces how to use torch.compile with the OpenVINO backend and the OpenVINO quantizer. For more details on NNCF and the NNCF Quantization Flow for PyTorch models, refer to the `NNCF Quantization Guide <https://docs.openvino.ai/2025/openvino-workflow/model-optimization-guide/quantizing-models-post-training/basic-quantization-flow.html.>`_. For additional information, check out the `OpenVINO Deployment via torch.compile Documentation <https://docs.openvino.ai/2024/openvino-workflow/torch-compile.html>`_.
zh_cn: 本教程介绍如何使用 torch.compile 和 OpenVINO 后端及 OpenVINO 量化器。有关 NNCF 和 NNCF 针对 PyTorch 模型的量化流程的更多细节，请参考 `NNCF 量化指南 <https://docs.openvino.ai/2025/openvino-workflow/model-optimization-guide/quantizing-models-post-training/basic-quantization-flow.html>`_ 。有关更多信息，请查阅 `通过 torch.compile 进行 OpenVINO 部署文档 <https://docs.openvino.ai/2024/openvino-workflow/torch-compile.html>`_。

source: PyTorch Prototype Recipes
zh_cn: PyTorch 原型示例

source: Prototype features are not available as part of binary distributions like PyPI or Conda (except maybe behind run-time flags). To test these features we would, depending on the feature, recommend building from master or using the nightly wheels that are made available on `pytorch.org <https://pytorch.org>`_.
zh_cn: 原型功能在二进制分发（例如 PyPI 或 Conda）中不可用（可能除非启用运行时标志）。为了测试这些功能，根据不同的功能，我们建议从主版本构建或使用在 `pytorch.org <https://pytorch.org>`_ 上提供的 nightly wheels。

source: *Level of commitment*: We are committing to gathering high bandwidth feedback only on these features. Based on this feedback and potential further engagement between community members, we as a community will decide if we want to upgrade the level of commitment or to fail fast.
zh_cn: *承诺等级*: 我们承诺只对这些功能收集高带宽反馈。基于此反馈以及社区成员的进一步参与，我们作为一个社区将决定是否升级承诺等级或快速失败。

source: (prototype) PyTorch 2 Export Post Training Quantization
zh_cn: （原型）PyTorch 2 导出后训练量化

source: This tutorial introduces the steps to do post training static quantization in graph mode based on `torch._export.export <https://pytorch.org/docs/main/export.html>`_. Compared to `FX Graph Mode Quantization <https://pytorch.org/tutorials/prototype/fx_graph_mode_ptq_static.html>`_, this flow is expected to have significantly higher model coverage (`88% on 14K models <https://github.com/pytorch/pytorch/issues/93667#issuecomment-1601171596>`_), better programmability, and a simplified UX.
zh_cn: 本教程介绍了如何基于 `torch._export.export <https://pytorch.org/docs/main/export.html>`_ 在图模式中执行后训练静态量化的步骤。相比 `FX 图模式量化 <https://pytorch.org/tutorials/prototype/fx_graph_mode_ptq_static.html>`_，此流程预计具有显著更高的模型覆盖率（`88% 在 14K 模型中 <https://github.com/pytorch/pytorch/issues/93667#issuecomment-1601171596>`_），更便于编程，以及简化的用户体验。

source: Exportable by `torch.export.export` is a prerequisite to use the flow, you can find what are the constructs that's supported in `Export DB <https://pytorch.org/docs/main/generated/exportdb/index.html>`_.
zh_cn: 使用此流程的前提条件是支持 `torch.export.export` 导出功能，您可以在 `导出数据库 <https://pytorch.org/docs/main/generated/exportdb/index.html>`_ 中找到支持的结构。

source: The high level architecture of quantization 2 with quantizer could look like this:
zh_cn: 具有量化器的量化流程 2 的高层架构如下所示：

source: The PyTorch 2 export quantization API looks like this:
zh_cn: PyTorch 2 导出量化 API 看起来如下所示：

source: Motivation of PyTorch 2 Export Quantization
zh_cn: PyTorch 2 导出量化的动机

source: In PyTorch versions prior to 2, we have FX Graph Mode Quantization that uses `QConfigMapping <https://pytorch.org/docs/main/generated/torch.ao.quantization.qconfig_mapping.QConfigMapping.html>`_ and `BackendConfig <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.ao.quantization.backend_config.BackendConfig.html>`_ for customizations. ``QConfigMapping`` allows modeling users to specify how they want their model to be quantized, ``BackendConfig`` allows backend developers to specify the supported ways of quantization in their backend. While that API covers most use cases relatively well, it is not fully extensible. There are two main limitations for the current API:
zh_cn: 在 PyTorch 2 之前的版本中，我们有 FX 图模式量化，使用 `QConfigMapping <https://pytorch.org/docs/main/generated/torch.ao.quantization.qconfig_mapping.QConfigMapping.html>`_ 和 `BackendConfig <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.ao.quantization.backend_config.BackendConfig.html>`_ 来进行定制。``QConfigMapping`` 允许模型用户指定如何对模型进行量化，``BackendConfig`` 允许后端开发者指定后端支持的量化方式。虽然该 API 在大多数情况下覆盖得相对较好，但它并不是完全可扩展的。当前 API 存在两个主要限制：

source: Limitation around expressing quantization intentions for complicated operator patterns (how an operator pattern should be observed/quantized) using existing objects: ``QConfig`` and ``QConfigMapping``.
zh_cn: 表达复杂操作模式的量化意图（如何观察/量化操作模式）的局限性：使用现有对象``QConfig`` 和 ``QConfigMapping`` 。

source: Limited support on how user can express their intention of how they want their model to be quantized. For example, if users want to quantize the every other linear in the model, or the quantization behavior has some dependency on the actual shape of the Tensor (for example, only observe/quantize inputs and outputs when the linear has a 3D input), backend developer or modeling users need to change the core quantization API/flow.
zh_cn: 用户在表达他们希望如何对模型进行量化的意图时支持有限。例如，如果用户希望每隔一个线性层进行量化，或者量化行为与张量的实际形状有某种依赖关系（例如，当线性层具有3D输入时仅观察/量化输入和输出），后台开发者或建模用户需要更改核心量化API/流程。

source: A few improvements could make the existing flow better:
zh_cn: 一些改进可以使现有流程更好：

source: We use ``QConfigMapping`` and ``BackendConfig`` as separate objects, ``QConfigMapping`` describes user’s intention of how they want their model to be quantized, ``BackendConfig`` describes what kind of quantization a backend supports. ``BackendConfig`` is backend-specific, but ``QConfigMapping`` is not, and the user can provide a ``QConfigMapping`` that is incompatible with a specific ``BackendConfig``, this is not a great UX. Ideally, we can structure this better by making both configuration (``QConfigMapping``) and quantization capability (``BackendConfig``) backend-specific, so there will be less confusion about incompatibilities.
zh_cn: 我们将“QConfigMapping”和“BackendConfig”作为独立的对象，“QConfigMapping”描述了用户希望如何对模型进行量化的意图，“BackendConfig”描述了后端支持哪种量化。“BackendConfig”是后端特定的，但“QConfigMapping”不是，用户可以提供与特定“BackendConfig”不兼容的“QConfigMapping”，这不是一个很好的用户体验。理想情况下，我们可以通过使配置(“QConfigMapping”)和量化能力(“BackendConfig”)都更具后端特性来更好地构造它们，从而减少关于不兼容的困惑。

source: In ``QConfig`` we are exposing observer/ ``fake_quant`` observer classes as an object for the user to configure quantization, this increases the things that the user may need to care about. For example, not only the ``dtype`` but also how the observation should happen, these could potentially be hidden from the user so that the user flow is simpler.
zh_cn: 在“QConfig”中，我们将观察者/“假量化”观察者类作为对象暴露给用户以配置量化，这增加了用户需要关心的事项。例如，不仅是“dtype”，还有观察应该如何进行，这些可以潜在地隐藏起来，使用户流程更简单。

source: Here is a summary of the benefits of the new API:
zh_cn: 以下是新API的优点摘要：

source: **Programmability** (addressing 1. and 2.): When a user’s quantization needs are not covered by available quantizers, users can build their own quantizer and compose it with other quantizers as mentioned above.
zh_cn: **可编程性**（解决问题1和问题2）：当用户的量化需求未被现有量化器覆盖时，用户可以构建自己的量化器并像上面提到的那样与其他量化器组合。

source: **Simplified UX** (addressing 3.): Provides a single instance with which both backend and users interact. Thus you no longer have the user facing quantization config mapping to map users intent and a separate quantization config that backends interact with to configure what backend support. We will still have a method for users to query what is supported in a quantizer. With a single instance, composing different quantization capabilities also becomes more natural than previously.
zh_cn: **简化用户体验**（解决问题3）：提供一个单一实例，与后端和用户交互。因此，用户不再需要面对量化配置映射以映射用户意图，以及与后端交互以配置后端支持的单独量化配置。我们仍然会有一种方法让用户查询量化器支持的内容。通过单一实例，组合不同的量化能力也比以前更自然。

source: For example XNNPACK does not support ``embedding_byte`` and we have natively support for this in ExecuTorch. Thus, if we had ``ExecuTorchQuantizer`` that only quantized ``embedding_byte``, then it can be composed with ``XNNPACKQuantizer``. (Previously, this used to be concatenating the two ``BackendConfig`` together and since options in ``QConfigMapping`` are not backend specific, user also need to figure out how to specify the configurations by themselves that matches the quantization capabilities of the combined backend. With a single quantizer instance, we can compose two quantizers and query the composed quantizer for capabilities, which makes it less error prone and cleaner, for example, ``composed_quantizer.quantization_capabilities())``.
zh_cn: 例如，XNNPACK不支持“embedding_byte”，而我们在ExecuTorch中本地支持它。因此，如果我们有一个只量化“embedding_byte”的“ExecuTorchQuantizer”，则可以与“XNNPACKQuantizer”组合。（之前，这通常是将两个“BackendConfig”连接在一起，由于“QConfigMapping”中的选项不是后端特定的，用户还需要自行弄清楚如何指定与组合后端的量化能力匹配的配置。通过单一量化器实例，我们可以组合两个量化器并查询组合量化器的能力，这使得它更少易出错且更清晰，例如，“composed_quantizer.quantization_capabilities()”。

source: **Separation of concerns** (addressing 4.): As we design the quantizer API, we also decouple specification of quantization, as expressed in terms of ``dtype``, min/max (# of bits), symmetric, and so on, from the observer concept. Currently, the observer captures both quantization specification and how to observe (Histogram vs MinMax observer). Modeling users are freed from interacting with observer and fake quant objects with this change.
zh_cn: **关注点分离**（解决问题4）：在我们设计量化器API时，我们还将量化的规范与观察者概念解耦。当前，观察者既捕获了量化规范又捕获了如何观察（直方图vs最小最大观察者）。通过更改，建模用户不再与观察者和假量化对象交互。

source: Define Helper Functions and Prepare Dataset
zh_cn: 定义辅助函数并准备数据集

source: To run the code in this tutorial using the entire ImageNet dataset, first download Imagenet by following the instructions at here `ImageNet Data <http://www.image-net.org/download>`_. Unzip the downloaded file into the ``data_path`` folder.
zh_cn: 要使用整个ImageNet数据集运行本教程中的代码，请首先按照此处的说明下载ImageNet`ImageNet Data <http://www.image-net.org/download>`_。将下载的文件解压到``data_path``文件夹中。

source: Set the model to eval mode
zh_cn: 将模型设为评估模式

source: For post training quantization, we'll need to set the model to the eval mode.
zh_cn: 对于后训练量化，我们需要将模型设置为评估模式。

source: Export the model with torch.export
zh_cn: 使用torch.export导出模型

source: Here is how you can use ``torch.export`` to export the model:
zh_cn: 以下是如何使用``torch.export``导出模型：

source: Import the Backend Specific Quantizer and Configure how to Quantize the Model
zh_cn: 导入特定后端的量化器并配置如何对模型进行量化

source: The following code snippets describes how to quantize the model:
zh_cn: 以下代码片段描述了如何对模型进行量化：

source: ``Quantizer`` is backend specific, and each ``Quantizer`` will provide their own way to allow users to configure their model. Just as an example, here is the different configuration APIs supported by ``XNNPackQuantizer``:
zh_cn: ``Quantizer``是后端特定的，每个``Quantizer``将提供自己的方式来允许用户配置其模型。作为示例，以下是``XNNPackQuantizer``支持的不同配置API：

source: Check out our `tutorial <https://pytorch.org/tutorials/prototype/pt2e_quantizer.html>`_ that describes how to write a new ``Quantizer``.
zh_cn: 查看我们的`教程 <https://pytorch.org/tutorials/prototype/pt2e_quantizer.html>`_，描述如何编写新的``Quantizer``。

source: Prepare the Model for Post Training Quantization
zh_cn: 为后训练量化准备模型

source: ``prepare_pt2e`` folds ``BatchNorm`` operators into preceding ``Conv2d`` operators, and inserts observers in appropriate places in the model.
zh_cn: ``prepare_pt2e``将``BatchNorm``操作折叠到前面的``Conv2d``操作中，并在模型中的适当位置插入观察者。

source: Calibration
zh_cn: 校准

source: The calibration function is run after the observers are inserted in the model. The purpose for calibration is to run through some sample examples that is representative of the workload (for example a sample of the training data set) so that the observers in themodel are able to observe the statistics of the Tensors and we can later use this information to calculate quantization parameters.
zh_cn: 校准功能在观察者插入到模型中后运行。校准的目的是通过一些代表工作负载的示例（例如训练数据集的一个样本）运行，以便模型中的观察者能够观察张量的统计信息，我们可以稍后使用这些信息计算量化参数。

source: Convert the Calibrated Model to a Quantized Model
zh_cn: 将校准后的模型转换为量化模型

source: ``convert_pt2e`` takes a calibrated model and produces a quantized model.
zh_cn: ``convert_pt2e``接受一个校准后的模型并生成一个量化模型。

source: At this step, we currently have two representations that you can choose from, but exact representation we offer in the long term might change based on feedback from PyTorch users.
zh_cn: 在这一步，我们目前有两种表示方式可供选择，但长期提供的确切表示可能根据PyTorch用户的反馈而有所改变。

source: Q/DQ Representation (default)
zh_cn: Q/DQ表示（默认）

source: Previous documentation for `representations <https://github.com/pytorch/rfcs/blob/master/RFC-0019-Extending-PyTorch-Quantization-to-Custom-Backends.md>`_ all quantized operators are represented as ``dequantize -> fp32_op -> qauntize``.
zh_cn: 之前的文档`表示 <https://github.com/pytorch/rfcs/blob/master/RFC-0019-Extending-PyTorch-Quantization-to-Custom-Backends.md>`_中，所有量化操作都表示为``dequantize -> fp32_op -> quantize``。

source: Reference Quantized Model Representation
zh_cn: 参考量化模型表示

source: We will have a special representation for selected ops, for example, quantized linear. Other ops are represented as ``dq -> float32_op -> q`` and ``q/dq`` are decomposed into more primitive operators. You can get this representation by using ``convert_pt2e(..., use_reference_representation=True)``.
zh_cn: 我们将对选定的操作（例如量化线性）提供特殊表示。其他操作表示为``dq -> float32_op -> q``且``q/dq``分解为更原始的操作。您可以通过使用``convert_pt2e(..., use_reference_representation=True)``获得这种表示。

source: See `here <https://github.com/pytorch/pytorch/blob/main/torch/ao/quantization/pt2e/representation/rewrite.py>`_ for the most up-to-date reference representations.
zh_cn: 查看`这里 <https://github.com/pytorch/pytorch/blob/main/torch/ao/quantization/pt2e/representation/rewrite.py>`_以获取最新的参考表示。

source: Checking Model Size and Accuracy Evaluation
zh_cn: 检查模型大小和准确性评估

source: Now we can compare the size and model accuracy with baseline model.
zh_cn: 现在我们可以将模型的大小和准确性与基准模型进行比较。

source: We can't do performance evaluation now since the model is not lowered to target device, it's just a representation of quantized computation in ATen operators.
zh_cn: 由于模型尚未降低到目标设备，我们目前无法进行性能评估，它仅是ATen操作中量化计算的表示。

source: The weights are still in fp32 right now, we may do constant propagation for quantize op to get integer weights in the future.
zh_cn: 权重现在仍是fp32，我们以后可能会对量化操作进行常量传播以获取整数权重。

source: If you want to get better accuracy or performance, try configuring ``quantizer`` in different ways, and each ``quantizer`` will have its own way of configuration, so please consult the documentation for the quantizer you are using to learn more about how you can have more control over how to quantize a model.
zh_cn: 如果您希望获得更好的准确性或性能，请尝试以不同方式配置``quantizer``，每个``quantizer``都会有自己的配置方式，因此请查阅您正在使用的量化器的文档以了解更多关于如何控制模型量化的信息。

source: Save and Load Quantized Model
zh_cn: 保存和加载量化模型

source: We'll show how to save and load the quantized model.
zh_cn: 我们将展示如何保存和加载量化模型。

source: Output:
zh_cn: 输出：

source: Debugging the Quantized Model
zh_cn: 调试量化模型

source: You can use `Numeric Suite <https://pytorch.org/docs/stable/quantization-accuracy-debugging.html#numerical-debugging-tooling-prototype>`_ that can help with debugging in eager mode and FX graph mode. The new version of Numeric Suite working with PyTorch 2 Export models is still in development.
zh_cn: 您可以使用`Numeric Suite <https://pytorch.org/docs/stable/quantization-accuracy-debugging.html#numerical-debugging-tooling-prototype>`_，它可以帮助以急切模式和FX图模式进行调试。与PyTorch 2 Export模型一起工作的新版本Numeric Suite仍在开发中。

source: Lowering and Performance Evaluation
zh_cn: 降低和性能评估

source: The model produced at this point is not the final model that runs on the device, it is a reference quantized model that captures the intended quantized computation from the user, expressed as ATen operators and some additional quantize/dequantize operators, to get a model that runs on real devices, we'll need to lower the model. For example, for the models that run on edge devices, we can lower with delegation and ExecuTorch runtime operators.
zh_cn: 目前生成的模型不是在设备上运行的最终模型，它是一个参考量化模型，捕获用户意图的量化计算，表示为ATen操作和一些额外的量化/去量化操作。为了获得在真实设备上运行的模型，我们需要降低模型。例如，对于在边缘设备上运行的模型，我们可以使用委托和ExecuTorch运行时操作进行降低。

source: In this tutorial, we went through the overall quantization flow in PyTorch 2 Export Quantization using ``XNNPACKQuantizer`` and got a quantized model that could be further lowered to a backend that supports inference with XNNPACK backend. To use this for your own backend, please first follow the `tutorial <https://pytorch.org/tutorials/prototype/pt2e_quantizer.html>`__ and implement a ``Quantizer`` for your backend, and then quantize the model with that ``Quantizer``.
zh_cn: 在本教程中，我们使用``XNNPACKQuantizer``完成了PyTorch 2 Export量化的整体量化流程并获得了一个可以进一步降低到支持XNNPACK后端推理的后端的量化模型。要将其用于您自己的后端，请首先查看`教程 <https://pytorch.org/tutorials/prototype/pt2e_quantizer.html>`__并为您的后端实现一个``Quantizer``，然后使用该``Quantizer``进行模型量化。

source: Quantization in PyTorch 2.0 Export Tutorial
zh_cn: PyTorch 2.0导出量化教程

source: This tutorial has been moved.
zh_cn: 本教程已被移除。

source: (prototype) PyTorch 2 Export Quantization-Aware Training (QAT)
zh_cn: （原型）PyTorch 2导出量化感知训练（QAT）

source: This tutorial shows how to perform quantization-aware training (QAT) in graph mode based on `torch.export.export <https://pytorch.org/docs/main/export.html>`_. For more details about PyTorch 2 Export Quantization in general, refer to the `post training quantization tutorial <https://pytorch.org/tutorials/prototype/pt2e_quant_ptq.html>`_.
zh_cn: 本教程展示了如何基于`torch.export.export <https://pytorch.org/docs/main/export.html>`_在图模式下进行量化感知训练（QAT）。有关PyTorch 2 Export量化的一般详细信息，请参考`后训练量化教程 <https://pytorch.org/tutorials/prototype/pt2e_quant_ptq.html>`_。

source: The PyTorch 2 Export QAT flow looks like the following—it is similar to the post training quantization (PTQ) flow for the most part:
zh_cn: PyTorch 2 Export QAT流如下——它在大多数方面与后训练量化（PTQ）流相似：

source: Note that calling ``model.eval()`` or ``model.train()`` after program capture is not allowed, because these methods no longer correctly change the behavior of certain ops like dropout and batch normalization. Instead, please use ``torch.ao.quantization.move_exported_model_to_eval()`` and ``torch.ao.quantization.move_exported_model_to_train()`` (coming soon) respectively.
zh_cn: 请注意，在程序捕获后调用``model.eval()``或``model.train()``是不允许的，因为这些方法不再正确改变某些操作（如dropout和批量归一化）的行为。相反，请分别使用``torch.ao.quantization.move_exported_model_to_eval()``和``torch.ao.quantization.move_exported_model_to_train()``（即将推出）。

source: Define Helper Functions and Prepare the Dataset
zh_cn: 定义辅助函数并准备数据集

source: To run the code in this tutorial using the entire ImageNet dataset, first download ImageNet by following the instructions in `ImageNet Data <http://www.image-net.org/download>`_. Unzip the downloaded file into the ``data_path`` folder.
zh_cn: 要使用整个ImageNet数据集运行本教程中的代码，请首先按照此处的说明下载ImageNet`ImageNet Data <http://www.image-net.org/download>`_。将下载的文件解压到``data_path``文件夹中。

source: Next, download the `torchvision resnet18 model <https://download.pytorch.org/models/resnet18-f37072fd.pth>`_ and rename it to ``data/resnet18_pretrained_float.pth``.
zh_cn: 接下来，下载`torchvision resnet18模型 <https://download.pytorch.org/models/resnet18-f37072fd.pth>`_并将其重命名为``data/resnet18_pretrained_float.pth``。

source: We’ll start by doing the necessary imports, defining some helper functions and prepare the data. These steps are very similar to the ones defined in the `static eager mode post training quantization tutorial <https://pytorch.org/tutorials/advanced/static_quantization_tutorial.html>`_:
zh_cn: 我们将从必要的导入、定义一些辅助函数以及准备数据开始。这些步骤与`静态急切模式后训练量化教程 <https://pytorch.org/tutorials/advanced/static_quantization_tutorial.html>`_定义的步骤非常相似：

source: The following code snippets describe how to quantize the model:
zh_cn: 以下代码片段描述了如何对模型进行量化：

source: ``Quantizer`` is backend specific, and each ``Quantizer`` will provide their own way to allow users to configure their model.
zh_cn: ``Quantizer``是后端特定的，每个``Quantizer``将提供自己的方式来允许用户配置其模型。

source: Prepare the Model for Quantization-Aware Training
zh_cn: 为量化感知训练准备模型

source: ``prepare_qat_pt2e`` inserts fake quantizes in appropriate places in the model and performs the appropriate QAT "fusions", such as ``Conv2d`` + ``BatchNorm2d``, for better training accuracies. The fused operations are represented as a subgraph of ATen ops in the prepared graph.
zh_cn: ``prepare_qat_pt2e``在模型中的适当位置插入假量化操作并执行适当的QAT“融合”，例如``Conv2d`` + ``BatchNorm2d``，以获得更好的训练准确性。融合操作在准备好的图中表示为ATen操作子图。

source: If your model contains batch normalization, the actual ATen ops you get in the graph depend on the model's device when you export the model. If the model is on CPU, then you'll get ``torch.ops.aten._native_batch_norm_legit``. If the model is on CUDA, then you'll get ``torch.ops.aten.cudnn_batch_norm``. However, this is not fundamental and may be subject to change in the future.
zh_cn: 如果您的模型包含批规范化，在导出模型时，您在图中获得的实际 ATen 操作取决于模型所在的设备。如果模型在 CPU 上，那么您将获得 ``torch.ops.aten._native_batch_norm_legit``。如果模型在 CUDA 上，那么您将获得 ``torch.ops.aten.cudnn_batch_norm``。然而，这并不是固定的，将来可能会有所变化。
